"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
Bu da ne böyle?!
Buna inanamıyorum.
Az önce burada ölen bir sokak yarışçısının
hayaletini mi gördüm?
Sağa yapılan ilk kontra
aslında sonraki sol viraj için
bir aldatmacaydı.
Bu dağ geçidini mükemmel şekilde
bilen bir sürücünün
kusursuz driftiydi.
Keisuke! Şu Eight-Six'ı gördün mü?
Evet.
Gururum paramparça oldu.
En son Touge
(dağ) Spec ayarlı FD'nin
böyle on yıllık eski püskü bir Eight-Six
tarafından yenilmesi mümkün müydü?
Bu Eight-Six da neyin nesi?
"2. Perde: İntikam! Gürleyen Turbo"
Alo. Fujiwara Tofu Dükkanı.
Hey, Takumi! Takumi!
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Kalk da telefonu aç.
Itsuki değil mi?
Sen aç işte!
"Hızlı Arama" / "Bekletme"
Alo. Ne haber?
Takumi! Buraya bak!
--Şaşırdın mı?
--Evet.
Telefonu Itsuki sanarak açtım.
Tekrar arkadaş olabilir miyiz diye
merak ediyordum.
Belki de sorun olmaz.
Aramız bozuk olduğunu bilmiyordum...
Kavga etmedik ki, değil mi?
Dün okulda arabalar hakkında
konuşuyordunuz, değil mi?
Araba kullanabiliyor musun, Takumi?
Evet. Ehliyetimi yeni aldım.
Tamam o zaman, yaz tatilinde
bir gezintiye çıkalım.
Sen kullanırsın,
ben de bize öğle yemeği hazırlarım.
Sorun değil ama...
...araba iş için kullanılıyor,
yani biraz kötü durumda.
Benim için önemli değil.
Stereo var, değil mi?
Ne marka araba olduğu umurumda değil.
Hiç sorun etmem.
Gerçekten mi?
Kesinlikle eğlenceli olacak.
Bunu düşünmek bile heyecan verici.
"Awano Hediyelik Eşya Dükkanı"
Mümkünse uzak bir yere gidelim.
İşte bu! Hadi denize gidelim!
Yaz olacak, yüzebiliriz!
"Müşteri Otoparkı"
"Kitamura"
Şüphe yok. Bu bir Eight-Six.
Hatta bahse bile girerim.
Akina Dağı'nın en hızlı iniş arabası...
...tofu dükkanının Eight-Six'ı.
Bu mu?
"En hızlı iniş makinesi"...
Sıradan bir Eight-Six gibi görünüyor.
Erken dönem GT-Apex modeli.
Sis lambaları hariç tamamen orijinal.
Böyle bir arabanın yeni modellerden
daha hızlı olması imkansız.
Ben ne düşünüyorum ki,
bu arabayı her yerde arıyorum?
Ne oluyor...?
Iketani!
Takumi?
Burada ne işin var?
Ne? Burası senin evin mi?
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Evet.
Evimin önünde ne yapıyordun?
Şey, yani...
Birkaç işim vardı,
tesadüfen geçiyordum.
Daha önemlisi, Takumi...
Sen gerçekten arabalardan
hiç anlamıyorsun, değil mi?
Ha?
Dün Eight-Six'ın ne olduğunu
bilmediğini söylemiştin, ama...
...evinin önündeki araba bir Eight-Six.
Ne? Bir dakika bekle.
O bir Eight-Six değil.
Arkada "Trueno" yazdığına eminim.
Doğru. Trueno, Eight-Six demek.
AE86 şasili Levin ve Trueno
"Eight-Six" olarak da bilinir.
Ne?
Ne?! Takumi'nin evinde Eight-Six mı var?!
Ciddi misin, Iketani?
Evet, ciddiyim.
Takumi, seni şerefsiz!
Neden bunu sakladın?!
Ne yapabilirdim ki? Ben bile bilmiyordum.
Trueno ise, Trueno de işte.
"Eight-Six" dedin ama normal insanlar öyle demez.
Ne diyorsun sen...!
Bu arada, biraz konuşalım.
Gelecek cumartesi, Eight-Six'ı biraz ödünç alabilir misin?
--Neden?
--Belli değil mi?
Tabii ki Speed Stars ve Red Suns'ın maçını izlemeye gideceğiz!
Dünkü olaydan sonra,
sokak yarışlarına iyice sardım!
Akagi'nin en hızlı sürücüleri Takahashi Kardeşler'i görmek istemiyor musun?
Pek sayılmaz.
Ne?!
Nasıl böyle bir şey söylersin? Hem de dostuna?!
Yalvarırım...
Cumartesi günü Eight-Six'la beni de götürür müsün, lütfen?
Hey, sizler.
Neden öyle dikilip duruyorsunuz? Müşteri bekliyor.
Evet, evet! Kusura bakmayın!
Hoş geldiniz!
Yepyeni lastik mi taktırıyorsunuz?
Epey para harcamış olmalısınız.
Sadece lastikler ama sürelerimi kısaltmak için yüksek tutuş gerekli.
Fren balatalarını da değiştiriyorum.
İnişte fren hayati önem taşır.
Sen de yarışacak mısın, Iketani?
Evet. İnişte yarışacağım.
Akina inişini ölümüne saldırarak geçeceğim.
Aşırıya kaçma.
İnişte tek bir hata ölümcül olabilir.
Anlıyorum.
Anlıyorum ama birazcık aşırıya kaçmam gerekiyor...
...memleketimizin gururu için.
O Eight-Six...
Bugün de ortada yok.
Belki de sürücü buradan değildir?
Hayır, bu imkansız. Bu dağı çok iyi biliyordu.
Onunla tekrar karşılaşmak istiyorum.
İntikamımı almazsam,
içim rahat etmeyecek!
Ortaya çık...
...Akina'nın Hayaleti.
Speed Stars'ı umursamıyorum.
Seninle yüzleşmek için buradayım.
Vay canına! Bir efsane, Drift Kralı Keiichi Tsuchiya! İnanamıyorum!
Görünüşe göre sadece gaz pedalını kullanarak kontrol edebiliyor.
Takumi...
Keşke şu an çıkıp böyle drift yapabilsek, değil mi?
--Tabii.
--Şu drifte bak! Muhteşem!
Tabii.
Takumi...
Hey! Sürekli "Tabii. Tabii." diyorsun. Driftin ne olduğunu biliyor musun sen?
Tabii, driftin ne olduğunu biliyorum.
Öyleyse, bize anlatabilir misin?
Bir virajda...
"Viraj" deme. Hiç havalı değil.
Sokak yarışçıları "körner" der.
Tamam, bir körnerde...
...ön tekerlekleri kaydırarak
arabanın iç tarafa dönmesini engellersin.
Ne?!
İyiymiş, Takumi!
Ön tekerlekler kayıyorsa, buna "understeer" denir,
ki bu hiç havalı değildir ve beceriksizler içindir.
Gerçek drift önde değil--
arkadadır.
Çok komiksin.
--Harikaydı, Takumi!
--Kesinlikle öyleydi!
Iketani, asıl anlamayan sensin.
Bir drift sırasında,
araba temelde understeer yapıyor.
Bu, dört tekerlek driftini ustalaşmış olanların
ileri seviye cevabıydı.
Etkilendim.
Müşteriler geldi! İş başına.
Emredersiniz!
--Hoş geldiniz!
Bir FD...
Yoksa Keisuke Takahashi mi?
Yüksek oktan, doldurun.
Emredersiniz.
Tam bir tutkunusun.
Anladım. O S13'ü daha önce bir yerde
gördüğümü sanmıştım...
Speed Stars.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Bilebilecek kişi sensindir...
Akina Dağı'nda bir hayalet var mı?
Süper hızlı bir Eight-Six hayaleti.
Vay canına. Bununla uçmayı mı planlıyor?
Lütfen benimle dalga geçmeyin, efendim.
Hayalet kısmı bir şakaydı,
ama siyah-beyaz panda Trueno.
Dışarıdan bakınca normal bir Eight-Six...
...ama içinde inanılmaz bir canavar var.
Senin gibi bir yerlinin bundan haberi
olmadığını söyleyemezsin.
Peki, öyle olsun.
Bu Cumartesi buluşması için
gizli silahın buysa,
o zaman tam da istediğimi aldım.
O Eight-Six'ın sürücüsüne söyle,
aynı adama iki kez kaybetmem.
Geçen sefer kaybetmemin nedeni,
yolu bilmemem ve dikkatsiz davranmamdı.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Keisuke Takahashi kaybetti mi?
Ne demek istedi?
Böyle bir Eight-Six'tan haberim yok.
Yoksa...?
Takumi'nin evinde gördüğüm Eight-Six
bir panda Trueno'ydu.
Patron doğru mu söylüyordu?
Yokuş aşağı en hızlısı
hâlâ o Eight-Six mı?
"Yeşil Alışveriş Caddesi"
Tamam, bugünlük bu kadar.
Bu her zamankinden fazla değil mi?
Sorun yok. Sadece dökme.
Biliyorum.
Yüzün her zamanki gibi uykulu, Takumi.
Kusura bakma, ama bu yüzle doğdum.
Cumartesi günü Eight-Six'ı unutma.
Biliyorum. Çok ısrarcısın, Itsuki.
Emin olmazsam,
belki vazgeçersin.
Lütfen, Cumartesi çabuk gel!
Tamamen heyecanlıyım!
Hey, ikimiz de sokak yarışçısı olmayı hedefliyorsak,
belki bir gün Akina'nın en hızlıları olarak tanınırız.
Benim için pek fark etmez.
Yani, denesen bile senin için umutsuz bir vaka.
Iketani'nin arabasının arka koltuğunda çığlık atarken seni gördükten sonra,
bir gram yeteneğin olmadığı ortada.
Ama ben farklıyım!
Biraz korkmuştum,
ama dişlerimi sıkıp virajın çıkışına bakabildim.
Iketani bile bana güveniyor!
Takumi'nin umutsuz olduğunu düşünüyor olmalı, ama benim parlak bir geleceğim var!
Ha? Takumi?
Takumi!
Takumi! Takumi, bekle bir dakika!
Neyin var senin? Yeteneğimi kıskandığını biliyorum,
ama biraz soğuk davranmıyor musun?
Ben...
Sonra Rumiko, erkek arkadaşıma her şeyi anlattı. Çok sinirlendi!
Gördüm.
Sen bu tür şeyleri seviyor musun?
Tabii ki hayır!
Eteklerini bu kadar kısa yapmalarına izin vermek suç olmalı.
Okul yeni bir kural koymalı...
Şanslısın!
Günaydın, Takumi!
Mogi?!
Doğru. Sana bir şey danışmam gerekiyor.
Hadi, çabuk!
Bu da ne?! Burada neler oluyor?!
Sorun ne?
Şey... Ben...
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Neymiş?
Şey...
Ben...
Yeni bir mayo aldım!
Çok sevimli.
Bana söylemek istediğin bu muydu?
Tamamen.
Bu kadar mutluyum ki birine anlatmadan duramadım!
Görmek ister misin? Rengini merak mı ediyorsun?
Çabucak görmek istiyorsun, değil mi?
Yani, istiyorum ama...
Denize gittiğimizde istediğin kadar izleme fırsatın olacak,
tamam mı?
O zamana kadar sadece... bekleyip... göreceksin.
Bu Pazar gününe ne dersin? Müsait misin?
Evet. İşten izinliyim.
Tamam, o zaman karar verildi. Söz olsun.
Söz asla bozulmamalı.
Nefret ettiğim sadece iki tür insan var.
Sözlerini tutmayanlar ve sigara içenler.
Kahretsin. Çok zor.
Hiç köşe olarak görmediğim yerler
giderek daha korkunç hale geliyor.
Bu kadar aşina olduğum bu köşeler
şimdi dişlerini göstermeye başladı!
Faydası yok. Kendimi sınırlarına kadar zorlasam bile,
zamanımı kısaltamıyorum.
Daha fazla gaz versem zamanı kısaltabileceğimi düşünmüştüm,
ama o kadar basit değil.
Bu benim tekniğimin sınırı mı?
Onlarla yarışmam imkansız.
Merhaba! Affedersiniz!
Merhaba?!
Affedersiniz!
Duyuyorum. Bir dakika verin.
Tabii.
Hoş geldiniz.
Bu, Eight-Six'ın sürücüsü
ve Akina'nın en hızlısı mı?
Keisuke Takahashi'nin FD'sini yenen bu adam mı?
Ne istiyorsunuz?
Efendim?
Kızarmış tofu, lütfen.
Hemen geliyor.
Ne yapıyorum ben ya?!
Şey... ben...
Benim adım Iketani, Akina Speed Stars adlı bir sokak yarışı takımındayım.
Gerçek şu ki, tuhaf bir söylenti duydum
Akira Dağı'nın en hızlı iniş sürücüsünün
bir tofu dükkanı sahibinin kullandığı
bir Eight-Six olduğunu.
Bunu sana kim söyledi bilmiyorum, ama o ben değilim.
Lütfen bilmezden gelme!
Tüm şehri aradım ve buradaki
tek tofu dükkanı olan Eight-Six bu!
Buyrun. 140 yen.
Teşekkürler.
Şey... Ben biraz zor durumdayım.
Lütfen söyleyeceklerimi dinler misiniz?
Ne zahmetli. Tam işimin ortasında...
Ama hiçbir şey yapmıyorsunuz!
Buradaki tek müşteri benim!
Böyle bir şey söylemek çok kaba oldu...
Özür dilerim, ama çaresizim.
Gerçek şu ki, Akagi Red Suns adında bir takım
bizi bir zaman atak yarışına davet etti.
Red Suns'ın inanılmaz tekniklere sahip
sürücüleri var.
Takımımızda onlarla yarışabilecek kimse yok.
Ama bu bizim dağımız,
kesinlikle kaybetmek istemiyoruz!
Peki benden ne yapmamı istiyorsun?
Bay Fujiwara... Lütfen bana
Akira Dağı'nı nasıl aşacağımı öğretin.
Bu imkansız bir istek.
Lütfen! Sadece saniyenin onda biri kadar
daha hızlı olmamı sağlayacak kadar bile!
Yalvarırım!
Ne hissettiğini anlıyorum,
ama sürüş tekniği iki üç günde
geliştirilebilecek bir şey değil.
Aracını istediğin gibi kullanabilmek için,
sürekli düşünmeli ve kendi başına pratik yapmalısın.
Ben aktif olarak yarışırken,
rüyalarımda bile Akira Dağı'nı aşmaya çalışıyordum.
Teknik öğretilebilecek bir şey değil.
Kendi kendine keşfettiğin bir şey.
Üzgünüm... Sana yardımcı olamam.
Bay Fujiwara, yine geleceğim.
"Sürekli düşün ve kendi başına pratik yap..."
Bunu yaptım, ama zamanlarımda
hiçbir iyileşme olmadı.
Neden olmuyor?!
Kahretsin! Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
bir türlü anlayamıyorum!
Bundan kaçamıyorum! Lütfen! İçeri gir!
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Sou tanin wa kaizai shinai
Asla durma, durmak istemiyorum
Fedakarlık edilmiş ağlasa bile
Zirveyi hedefle, dolambaçlı sokakları süpür
Bip bip! Uyarı sesi çok basit!
Koyunlar yolu açsın
Çünkü asla durmayacağım, rüyamı sürdür
Kolay motivasyon, hepsi simülasyon
Kaçmaya çalışsan bile her yerde güvenli bölge
Bir şey kazanırken bir şey unutuyoruz
Dünya yıkılsa bile değişmeyecek
Vahşi çığlık, kimsenin eli bile yetişemez
Şiddetli rüya, zamanı bile şimdi aşıyor
Rüyana kız, karanlığı yararak ilerle
Zirveye bir şimşek gibi
Dünyadaki tüm saldırgan geceleri sil
Rüyana kız, yolu aç
Di-ding aşağı, bir raunt daha asla yavaşlama
Şimdi sıfır bir saniyede nakavt
Yankılar yok olacak sonraki kasabaya
Tozların uçuştuğu arka koltukta sürün
Sadece laf salatası yapan akılsızlar
Gürültücüleri susturup devam edelim
Streaker geçip gidiyor sokakların ötesine
Bilecekleri bir şey
Rüyana kız, bitmeyen yolda
Aşk da geçmiş de dönüp bakmadan
İlerleyen sen parlıyorsun
Rüyana kız, şimdi yaşıyorsun
Tamam, bugünkü konuğumuz inatçı
Fujiwara Tofu Dükkanı'nın sahibi,
Bay Bunta Fujiwara.
Bay Bunta, teorinize göre,
sürüş tekniği öğretilemez.
Kendi kendine bulmalısın, değil mi?
--Bu gerçekten harikaydı. Etkilendim.
--Teşekkürler...
Peki, bize bir sonraki bölümün
önemli sahnelerini anlatır mısınız?
Sadece bekleyip görmelisiniz.
Her neyse, Initial D'nin bir sonraki
bölümünü dört gözle bekleyin!